O que é algoritmo:

    A palavra algoritmo significa 'Um conjunto de regras a serem seguidas em cálculo ou outras operações de resolução de problemas' ou 'Um procedimento para resolver um problema matemático em um número finito de etapas que frequentimente envolve operações recursivas'.

    Portanto algoritmo refere-se a uma sequência de passos finitos para resolver um problema particular.

    Algoritmos podem ser simples e complexos, dependendo do que você deseja alcançar.

    Exemplo de algoritmo:

        https://olimpiada.ic.unicamp.br/static/img/task_images/provaf3ij_flowchart.png

    Existem vários tipos de algoritmos disponíveis. Alguns algoritmos importantes são:

        Brute Force Algorithm:

            HERE...

        Recursive Algorithm:

            HERE...

        Backtraking Algorithm:

            HERE...

        Searching Algorithm:

            HERE...

        Sorting Algorithm:

            HERE...

        Hashing Algorithm:

            HERE...

        Divide and Conquer Algorithm:

            HERE...

        Greedy Algorithm:

            HERE...

        Dynamic Programming Algorithm:

            HERE...

        Randomized Algorithm:

            HERE...